Неделя 1.

1. Написать код, который будет читать все 4 архива, переделывать Json в словарь, чистить его от ненужной нам инфы
2. Сделать столбец с разметкой - "энциклопедический/не энциклопедический", можно их обозначить как 1/0.
3. "Чистые" данные сохранить в CSV, так как с ним, по-моему, удобнее работать - можно загнать в Веку. 
4. Отфильтровать запросы, в которых есть слова "википедия" и подобные, проверить - всегда ли после этого юзер кликает на вики.
5. Посмотреть глазками, какие запросы энциклопедические и подумать над алгоритмами.

Неделя 2.

1.
